오후 3시의 단지처
SHKD 652
그럼 오늘은 일찍 오는 거지?
응, 일이 예정대로만 풀리면
늦어질 수도 있다는 소리야?
최대한 빨리 온다니까
알았지?
/ 응
어젯밤에 서스펜스 봤어?
그거 엔도가
범인일줄 알았는데...
안녕하세요
잘 다녀와
/ 다녀올게
늦어지면 전화할게
/ 응
남편, 오늘도 늦게 온대?
/ 네
최근 계속 잔업이라
부럽네
우리집은 요즘 잔업을 못하니까
7시면 돌아와서
귀찮아 죽겠어
보고싶은 TV를 못봐서 그러지?
맞아, 그게 제일 싫어
맨날 스포츠만 틀어놔서
드라마를 못본다니까
안녕하세요
언제봐도 기분나쁘다니까
얼마 전에 봤는데
편의점에서 일하더라
어머, 전에 하던 일은?
/ 몰라
그럼 또 일을 바꾼 거 아냐?
/ 저기...
카시와기 씨
저 남자랑 친하게 지내면
귀찮아진다?
그런가요?
전에 그 방에 살던 사람도
처음엔 친했는데
마지막엔 자주 싸웠어
그것도 저 나이에
혼자 사는 프리터잖아
성격이 급해서 한가지 일을
오래 못한다나봐
방세도 자주 밀린다고
집주인이 그러더라
그래?
/ 그렇다니까
너무 가까이 하지 않는 게 좋아
지난 번엔 깡통을 버리는 수요일에
병을 내놓는 거야
그걸로 집주인이랑 싸웠다니까
그리고 2층 사람하고도...
그 아줌마들 말이
맞을지도 몰라
지난 번에도 혼자서
오락실에 들어가는 걸 봤거든
그게 뭐 어때서?
다 큰 어른이잖아
파칭코라면 몰라도
오락실이라니
휴일마다 파칭코에 돈을 갖다바치는
누구보단 나은 것 같은데?
그렇게 사람을 나쁘게 보면 안돼
그것도 그러네
욕실 비었으니까 먼저 씻어
그럼 씻고 올게
/ 응
맡긴다니
작년에도 전부 내가 골랐잖아
난 이럴 때 센스가 좋은
마누라를 얻어서
행복하구나
하고 맨날 생각해
그거 칭찬이야?
물론 최고의 칭찬이지
자, 잘 다녀와
응, 다녀올게
안녕하세요
안녕하세요...
저기, 여보
응?
최근 바빠보이네
응, 지금 진행중인 프로젝트가
한참 바쁠 때라서
그래?
있지
일도 좋지만
슬슬 애를 갖고 싶어
응?
그럼 다음 배란일에 할까?
응...
알았어...
왜 그래?
아무것도 아냐
그래?
그럼 잘자
응, 잘자
안녕하세요
이거 시골에서 보내온 건데
혼자선 다 못먹으니까
괜찮으시면 드시죠
이렇게 비싼 건 못 받아요
아뇨, 신경쓰지 마세요
친가에서 농사를 지어서
이런 건 자주 보내주거든요
그러세요?
그럼 이왕 주신 거니까
잘 먹을게요
아, 답례라고 하긴 뭣하지만
잠시만 기다려주세요
스기우라 씨, 술 드시죠?
네, 뭐...
선물로 맥주가 들어왔는데
저희 남편은
잘 안마시거든요
어디 보자...
안주셔도 되는데
/ 사양하지 마세요
어디 보자...
어딨더라...
넣어버렸나?
이건가?
아, 이거구나
이거에요
왜 이러세요...
소란 피우지마
죽여버린다?
싫어...
까불지마, 이년아!
얌전하게 굴어
그럼 안 다칠테니까
이쪽을 봐
어이
괜찮으니까 얌전하게 있어
알았지?
싫어...
야!
얌전하게 있으라고 했지?
응?
농담 아냐
진짜로 죽는다?
보고 있어
시.. 싫어...
싫어...
그만하세요...
그만해...
죽는다?
제발 그만해요...
큰소릴 내면 이웃집에 다 들린다?
치워
그만하세요...
싫어...
얼굴에 흉터를 만들어줄까?
혀 내밀어
그만해...
그 손은 뭐야?
그 손은 뭐냐니까?
그만해...
그만해요 제발...
시.. 싫어...
뭐야?
그 손은 뭐야?
그만하세요...
젖었잖아
어째서 일까?
부인
험한 꼴 당하기 싫지?
응?
시.. 싫어...
야!
가만히 있으라니까
싫어...
그만해...
이거 봐
이 소린 뭐야?
싫어...
시.. 싫어...
조임이 죽이는데?
/ 그만해...
엄청 빡빡해
엄청 조이는구만
그만해...
그만...
아주 좋아, 부인
여기?
시.. 싫어...
싫어...
그.. 그만해...
점점 더 젖고 있어
그만...
/ 어째서?
그렇게 움찔대면서
어째서?
제발 그만해...
이렇게 애액이 잔뜩 나왔으면서
자, 이렇게?
흠뻑 젖었잖아
여기까지 들려
술술 들어가잖아
이렇게 젖어서는
응? 부인
최근에 안했어?
그렇지?
아냐?
/ 싫어...
시.. 싫어.. 싫어...
싫어...
기분좋으면 소리내도 돼
자,
소리가 나와버리네
/ 그만해...
넣으면 더 나오겠지?
응?
제발.. 이제 그만해...
안돼.. 안돼...
그러니까 말했잖아
아.. 안돼...
싫어...
아.. 기분좋아...
부인의 보지...
기분좋은 보지야...
안돼.. 그만해...
아.. 최고구만...
안돼...
부인, 굉장히 좋아
이거...
아.. 기분좋아...
아.. 엄청 조여...
제발 그만해...
/ 엄청나게 조여
기분좋지? 응?
아.. 기분좋아...
그만...
자...
아.. 기분좋아...
그만해...
싫어...
오.. 기분좋아...
그만해...
오.. 조이네...
엉덩이 제대로 내밀어
시.. 싫어.. 싫어...
보여줘
부인
예쁜 보지구만
엉덩이 구멍도 굉장히 예뻐
엉덩이 구멍도 기분좋지?
응?
기분좋아서
소리가 나와버리지?
안 그래? 부인
나도 기분좋아
굉장히 기분좋아...
얼굴이 안 보이네
이런 건 어때?
그만해...
굉장히 잘 보여...
완전히 들어갔어
제발 그만해...
자지를 물고 있잖아
부인이...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 조여.. 엄청 조여...
이쪽을 봐
아.. 깊숙이 들어가서
기분좋아...
아.. 야해...
아.. 최고야...
부인의 보지...
자, 봐봐
싫어...
/ 이렇게 술술 들어가잖아
부인의 보지에
내 자지가 들어가고 있어
아.. 기분좋아...
이쪽으로 와
기분좋지?
응?
자, 어때?
아.. 기분좋아...
정말 기분좋아...
들어가있어
겨드랑이도 깨끗하네
응?
아.. 기분좋아...
축축하잖아 부인
내 자지로...
더 격렬하게 해주지
이렇게...
쌌지?
아.. 기분좋아...
뭐야? 왜 그래?
이 자지 죽이지?
기분좋지?
남편 거보다 좋지?
응?
내 자지가...
이 자지 좋지?
나와버렸어...
왜 이렇게 많이 마셨어?
고객이 자꾸 권해서...
정말이지...
씻는 건 어쩔 거야?
됐어, 아침에 씻을게
저기, 여보...
/ 응?
아무것도 아냐
그만해...
어째서?
어째서...?
날 받아들였잖아
그럴 리가 없잖아
그럼 어째서
나한테 강간당했다고
아무한테도 말 안했어?
그.. 그건...
내가 남편한테 말해줄까?
당신 마누라, 욕구불만이라고
그런 소릴하면 곤란하겠지?
행복한 결혼 생활이
깨져버릴지도 모르니까
마.. 말해도 상관없어요
진짜 상관없어?
진짜 말한다?
무리하지마
그 말에는
나를 지배할 만큼의
힘이 있었다
말할 수 없는 불안
그리고 남편에 대한 죄책감
스기우라는 나의 모든 것을
꿰뚫어보고 있었다
자,
어디...
축축하잖아
기분좋지?
응? 부인
엄청 젖었어
싫어...
더 만져줄게
점점 더 젖는구만
싫어...
이렇게 소리가 나잖아
요코 씨, 집에 없어?
요코 씨?
/ 네...
있었어?
어떻게 된 거야?
/ 죄송해요
안쪽에서 자고 있었거든요
에어컨은 틀었어?
요즘은 집에서도 열사병으로
쓰러진다니까 조심해야지
거기다...
/ 저기
무슨 일로 오셨죠?
지난 번에 녹화를 깜빡했다던
드라마 있잖아
블루레이로 옮겨놨다길래
빌리러 왔어
잠시만 기다려주세요
자, 여기요
/ 고마워
다음에 보답할게
간다?
그만해...
저 아줌마
다시 돌아올지도 모르니까...
그때는 보여주면 되잖아
바보같은 소리하지마
닫으면 안되지
그만해...
부탁이니까 그만해...
어째서?
왜냐면...
/ 소리를 내면 되잖아
자,
그만해...
자, 소리내봐
응?
뭐야, 이쪽을 봐
/ 그만해...
큰소리 내버릴까?
안돼...
그만해...
제발.. 그만해...
이렇게 딱딱해졌는데?
부인
들릴지도 모르니까
엄청 흥분되지?
응?
흠뻑 젖은 주제에
/ 그만해...
자...
축축하잖아
응?
그만해...
제발.. 부탁이니까...
그.. 그럼...
그럼 안에서 해줘요...
싫은데?
어째서...
/ 여기서 하니까 재밌는 거잖아
손짚고 있어
기분좋지?
이제 여기도 느끼게 됐구만
자,
안돼...
봐, 이렇게 딱딱해졌잖아
느끼는구만
움찔움찔...
응?
진짜로 흠뻑 젖었어
부인
이렇게?
조금만 열어버릴까?
그만해...
그럼 혀 내밀어
어서
그럼 어쩔 수 없지
알았어요...
귀여운 혀구만
부인의 혀 귀엽네
더 내밀어
혀를 더 감아야지
더 감아
얼른
부인의 혀 기분좋아
키스를 했더니
잔뜩 느껴버렸지?
응?
자, 내밀어
소리내도 돼
안돼...
/ 응?
자...
이렇게 됐어
싫어...
싫기는 무슨
부인의 보지잖아
이거...
보여줘
더 넣어줄까?
자,
이렇게?
그게 더 흥분될지도 몰라
자,
역시 이쪽이 좋아?
다리 올릴 수 있겠어?
싫어...
/ 이거 멋진데
어떻게 된 거야?
축축하잖아
들릴지도 모른다고
생각하니까
축축해졌지?
오히려 더
뭐야 이거?
부인, 진짜 음란하네
잔뜩 기분좋게 해줄게
다시 빨아주지
이거
싸게 해주는 게 좋겠지?
빨리 싸게 해주는게 좋겠지?
그럼 끝나니까
그치?
물어 볼래?
현관에서
남편 이외의 자지를
물어 볼래?
빨리해야 돌아갈 거 아냐
봐봐
자,
자...
제대로 물어봐
기분좋게 안해주면
계속 여기 있는다?
곤란하지?
남편의 자지하고
비교해서 어때?
냄새 나?
자,
싸게 해줘
아니면 보지로 할래?
아, 그렇지 그렇지
침을 잔뜩 나오게 해
밖에까지 들릴 정도로
소리내며 빨아봐
할 수 있지?
못하겠어?
그래?
하는 수 밖에 없어
뭐하고 있어?
제대로 해봐
이봐, 더 제대로 해
싸기 전까진 안갈테니까
놓지마
손도 사용해
만지면서 빨아봐
더 격렬하게
오.. 좋은데...
자, 가슴 내밀어
여길 봐, 흥분되지?
시.. 싫어...
/ 응?
싫기는 무슨
흠뻑 젖었구만
계속해
응? 엉덩이 구멍에
그렇게 반응을 해?
좋아졌어?
아주 좋아
자, 더 깊숙이
쉬지말라니까
더 있어줬으면 좋겠어?
응? 그럼 남편이 올때까지 있을까?
싫어...
자, 그럼 제대로 해봐
아.. 기분좋아...
싸기 전엔 안갈 거니까
격렬하게 해봐
쉬지마
열어버린다?
이래선 안되겠구만
좋아, 이렇게 해주지
뒤로 누워
이거 좋은데
정상위로 넣는 거 같아
아.. 좋은데 이거...
나올 거 같아...
아.. 싼다...
아.. 기분좋았어...
정상위로 할 때처럼 싸버렸네
잠이 안와
꼴리니까 지금 내 방으로 와
스기우라
저기, 여보...
응?
있잖아...
안올거면 내가 거기로 갈까?
스기우라
들어와
혀 내밀어
어서
내밀어
더 내밀어
빨아줄테니까 어서
벌써 거기가 젖었어?
그렇지?
이 방에 들어오기 전부터
젖어있었지?
봐
젖꼭지가 이렇게 섰잖아
그것도 노브라로
선게 티가 확 나는데?
느끼고 있어?
점점 더 딱딱해지고 있어
봐봐
빨고 있는 모습을...
자,
뭐야?
왜 그래?
뭐야? 평소보다
훨씬 더 뜨거워졌잖아
왜 그래?
자, 혀 더 내밀어
자, 보라구
자...
야하구만...
축축하구만
자,
봐, 여기도
여기도 엄청 딱딱해졌어
응? 또 소리가 들리기 시작했네
여기도 빨아줬으면 좋겠지?
자세히 보게 해줘
잘봐
자, 스스로 잡아
그렇지
잘 보이게 해
자...
자, 봐봐
여길 봐
엄청난 소리야
자, 이렇게?
자, 나도 핥아줘
낼름낼름 핥아줘
이쪽도
이거야
점점 더 젖는구만
그렇게 원했어?
아.. 좋아.. 부인...
오늘은 빠는 게 굉장한데?
마치 AV 같구만
부인 것도 빨아줄게
엉덩이가 굉장하구만...
내것도 잔뜩 빨아줘
아.. 그렇지...
계속 빨아줘...
자, 더 격렬하게...
넣고 싶으면
넣어달라고 말해
넣어주세요...
응?
안 들려
넣어.. 주세요...
자, 이런 건 어때?
자, 봐봐
보이지?
더...
더 뭐?
더 박아줘...
자, 올라와
허리가 움직이는구만
엄청 조여...
아.. 기분좋아...
더...
더 넣어주세요...
아.. 거기...
거기...
스스로 움직여
기분좋아.. 깊숙이...
아.. 뜨거워...
보지가 뜨거워졌어...
지금 느끼고 있지?
아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
이제 슬슬 쌀 거 같아...
느끼고 있지?
슬슬 싸줄게...
오늘은 안에다 싸줄게...
싫어...
안돼...
어째서?
/ 그것만은 안돼...
애를 갖고 싶다며?
싫어...
당신 애 따윈...
싫어.. 싫어...
아, 죄송합니다
이게 마지막이죠?
/ 네
그럼 저흰 바로 이사할 곳으로 갈 건데
타고 가실래요?
탈 수 있어요?
/ 네, 두분이라면요
감사합니다
왜 그래?
아무것도 아냐
/ 그래?
가자